
苦佬：不如講個笑話大家聽丫,好無呀?呀,好呀呢~
有個化學老師就問佢個學生喇,」水係由咩組成架?」
咁個學生就話」HIJKLMNO」
」咩黎架?邊個教你架?」
個學生就答喇」H2O丫嘛,即係H
to
O啦,咪HIJKLMNO囉」
哈哈……………………………………………唔work添…
苦榮：嘩~我今日幾堅呀,我做耶穌果幕,
眼尾梢到個評判,幾睇好我呀…
苦媽：哼…你讀書唔叻呀,做戲至叻…
苦榮：唔…
苦媽：遞埋隻碗俾我洗埋佢啦…
苦榮：喂,媽呀…不如我第時做明星咯…
苦媽：哎唔好第時喇,宜家啦不如
苦榮：喂,唔係呀,講真架…
苦媽：唔好添呀你,染黑個大染缸呀
苦佬：喂仔呀仔,快D出黎睇下喇喂~
苦榮：乜野呀?
苦佬：你睇下個廣告,D狗仔幾得意~
苦榮：……仲細咩……

苦公
：呀喇,魚蝦蟹好簡單既者
小苦妹：呀…
苦公
：拿,妳買乜,睇下開乜,開兩隻咪賠雙倍,三隻三倍囉~
小苦妹：er…但係…m…咁唔開咪無曬D錢…?
苦公
：係架~
小苦妹：呀~咪先咪先,點解一定要魚蝦蟹呢,
點解唔可以係豬呀,大笨象或者其他公仔丫?
苦公
：問起我喇妳…
苦媽
：喂阿女呀,快D沖涼喇…
小苦妹：哦…
苦公
：點解魚蝦呢下…
苦佬
：丫下哎…又播喇喎…果個廣告…
苦媽
：仔呀,快D做下功課喇…你幾萬年無做過功課喇…
苦公
：可能以前香港呢…賣魚搵好多錢架喎…
苦佬
：隻狗D表情真係…有兩度架喎…
喂唔好咁嘈啦,睇埋廣告呀…咦?亞視又播喎個廣告…

