
Lyricist：潘源良
Composer：李偲菘
浮浮沉沉在世上有太多幻象，誰能從迷惑背後看透你心窗，就算有幸可碰上，匆匆一剎始終似隔開兩岸，然後你然後我逃避讓愛透射到心上。
然而同時亦有人愛說得響亮，如何如何地締造最會說的謊，願你會認真察看，真心假意多相似到底兩樣，逃避過，迷惑過，仍是可找到曙光，讓你共我又再三欣賞。
共你有過時光是最美一章，只要你願愛惜定再可遇上，別怕再次受傷便寧願假裝，愛尚在燃亮，請你靠近這一方。
何日何時亦有人愛說得響亮，如何如何地締造最會說的謊，願你會認真察看，真心假意多相似到底兩樣，逃避過，迷惑過，仍是可找到曙光，讓你共我又再三欣賞。
共你有過時光是最美一章，只要你願愛惜定再可遇上，別怕再次受傷便寧願假裝，悔恨極難受，就算被原諒。
讓我對你道出無窮盡寄望，漂泊裡願挽手霧裡找路向，願意獻上幸福，是我手一雙，不懂得說謊，真相已是我所講。
共你有過時光是最美一章，只要你願愛惜定再可遇上，別怕再次受傷便寧願假裝，悔恨極難受，就算被原諒。
讓我對你道出無窮盡寄望，漂泊裡願挽手霧裡找路向，願意獻上幸福，是我手一雙，不懂得說謊，真相已是我所講。
浮浮沉沉願我仍愛你不退讓。

<ol><li>
Special
thanks
to
<strong><font
color="#638DC0">周舟</font>
</strong>
for
sharing
the
lyric.</li></ol>
